welcome to Nintendo switch Mario Kart 8
dobrodošli na stikalo Nintendo Mario Kart 8
because we are completely original but
ker smo popolnoma izvirni, vendar
hey it's awesome to me
hej to je super za mene
yeah I'm gonna whip your butt I pretty
jaz bom bičal tvojo rit
much am three hundred coins that's
veliko je tri sto kovancev, to je
enough to buy another switch game
dovolj za drugo igro
alright okay yeah I'm in mmm choose your
v redu ok, ja sem v mmm izbrati vaš
God okay is it letting me all right yeah
Bog v redu je, da mi dovolite, da
new controller everyone so who do I want
novega kontrolorja vsakdo tako kdo želim
to be Mouser be a good guy what if I was
biti Mouser dober človek, če bi bil
like whatever I was Morton okay should I
kot karkoli sem bil jaz Morton
be Mourning if you want then I can talk
bodi žalosten, če hočeš, potem lahko govorim
like that okay
v redu
Martin's what and they go it's quiet
Martin je kaj in gredo mirno
that's okay
to je vredu
what's a good vehicle and Mario Kart 8
kaj je dobro vozilo in Mario Kart 8
that one looks sleek um sure
da je eden videti eleganten um prepričan
maybe a motorbike though probably what
morda motocikel, čeprav verjetno kaj
is fast here
tukaj hitro
oh that looks what's the exclamation
Oh, da je videti, kaj je klicaj
point mean it means it's new its new
pomeni, da pomeni, da je nova nova
yeah well in that case let's go for that
Ja, tudi v tem primeru , gremo na to
ooh yeah that looks fast all right
ooh ja, ki izgleda hitro vse v redu
definitely matches Morton style yes Oh
vsekakor se ujema z Mortonovim slogom da Oh
Morton you animal oh where to go there
Morton, tvoja žival
you are okay
si v redu
look at me I'm loving so Watson they go
Poglej me, da me zanima tako Watson, da gredo
just to just just for the sheer irony of
samo samo za čisto ironijo
it 150cc are you nuts yeah all right
je 150cc ste matice ja vse v redu
I'm player two am I gonna be on the
Jaz sem dva igralca, jaz bom na
right side of the screen you're on the
na desni strani zaslona ste na
left yeah
levo ja
we're sitting in the wrong order as
sedimo v napačnem vrstnem redu kot
we're recording this do we need to move
snemamo to, da se moramo premakniti
sure okay okay you move that way and if
vse v redu, se premakni tako in če
you guys could see this you'd be like
fantje bi lahko videli to, kot bi bilo
whoa they're actually moving and that's
Vau, dejansko se premikajo in to je
not very exciting all right here we go
ni zelo razburljivo v redu gremo
could have planned that a little better
bi lahko malo bolje načrtovali
hey to be fair this is our first episode
hej biti pošten to je naša prva epizoda
it might keep stabbing me
morda me bo še vedno zabodel
this doesn't might keep stabbing it oh
to ne bi da ga zabodel oh
sorry
oprosti
I forgot that was this stabby Mike whoa
Pozabil sem, da je bil ta stabilen Mike whoa
all right you ready for this yes all
v redu, pripravljeni ste za to, da vsi
right so what when I go on the right all
prav , kaj, ko grem na desno vse
right are there any kind of buttons that
desno so kakšni gumbi, ki
I need to know about here oh oh I hit
Moram vedeti o tem, oh, da sem zadel
definitely not that one all right
vsekakor ne tisti, ki je v redu
Oh oops yeah okay
Oh oops ja, v redu
wait what have you done okay I was
čakati, kaj si naredil v redu sem
seeing what my settings are oh you took
vidim, kaj moje nastavitve so oh si vzel
my thing all right what's the button to
moja stvar je v redu, kar je gumb
fire
ogenj
[Music]
[Glasba]
while the rumblepack on this controller
medtem ko je na tej krmilni enoti
is awesome I'm gonna put a link to this
je super, da bom dal povezavo do tega
controller in the bottom in the
v spodnjem delu
description there Oh Thank You Daisy
opis tam Oh Thank You Daisy
yeah check out the description this is a
ja si oglejte opis To je
like a I went for a cheap controller and
kot sem šel za poceni krmilnik in
the rumble pack is awesome
rumen paket je odličen
I'm bad at this
Sem slab v tem
[Music]
[Glasba]
alright did I get anyone Oh lasers
V redu, sem dobil vsakogar Oh laserje
okay I've got a ball of fire in my hand
V redu. V roki imam ognjeno kroglo
nice he's got terrible aim this Morgan
Lepo, da ima groznega cilja ta Morgan
that's you know that's totally Morgan
to veš, da je to popolnoma Morgan
okay how come these guys keep passing me
V redu, kako me ti fantje držijo mimo
I'm not fast like their cuz you're bad
Nisem hiter, kot je to, ker si slab
yeah
Ja
well that was to look behind me okay X
To bi lahko bila, da si za mano v redu X
button looks behind oh where am I
Gumb izgleda za oh, kjer sem jaz
goodness me
dobrota
that Daisy gets me every time look out
da me Daisy vsakič pazi
for the banana
za banane
oh-oh-oh I am a loser
oh-oh-oh Jaz sem zguba
you're not I'm in ninth place how many
nisi jaz na devetem mestu, koliko
places are there nine know there's
Obstajajo devet mest
probably seven places and somehow I
verjetno sedem mest in nekako jaz
landed in nine yeah ba ba
iztovorjen v devetih letih ba ba
[Music]
[Glasba]
your sweat staring on no wait don't how
tvoj znoj strmel v nobenem primeru ne čakati ne kako
you do are you kidding me well that's
ti pa me zafrkavaš, da je to
why I'm doing so poorly yeah how do I
zakaj počnem tako slabo ja, kako naj
turn off smart steering press left left
izklopite pametno krmilno levo levo
oh my goodness are you serious you're
Oh moj bog, da si resen, da si
gonna fall off the ground how would you
bo padel s tal, kako bi ti
tell how would I have known that because
povedati, kako bi vedel, da je zato, ker
then 10 on the back the intent oh oh are
potem 10 na hrbtni strani namera oh oh
you kidding me the antenna on the back
kidding me anteno na hrbtu
of my wheels yeah okay now I know oh you
mojih koles ja v redu, zdaj vem, ti oh
know what did I get ya look I'm in
veš kaj sem dobil ya videti, da sem v
second now that I turned off smart
drugič, ko sem izklopil pametno
steering came in first I came in second
prvič sem prišel v drugo
so you were in last like the entire game
tako ste bili nazadnje kot celotna igra
yeah and then I turned off smart
ja in potem sem izklopil pametno
steering and became the boss so you
krmiljenje in postal šef tako vi
still beat me by like a nanosecond hmm
še vedno me je premagal kot nanosekundo hmm
had I turned off smart steering yeah one
sem izklopil pametno vodenje ja
nanosecond earlier I would have whipped
nanosekunde, ki sem jih prej zlomil
you yeah you watch this is a figure
Ja, vi gledate to je slika
eight so this is gonna be nice and easy
osem, da bo to lepo in enostavno
nice and you this is just allegedly
lepo in ti je to samo domnevno
stroll
sprehod
oh there's cars there's vehicles give me
Oh, tukaj so avtomobili, ki mi dajejo vozila
that oh and I missed it come on now get
da oh in sem zamudil, da pridem zdaj
out of the way every time that you hit a
vsakič, ko ste zadeli a
car no it's the car hit me come on now
avto ne da je avto hit me pridi
get it right back oh yeah here we go
spravi ga nazaj nazaj
car get me all you want Oh
avto me spravi vse, kar hočeš
how do I go faster like this is a slow
kako grem hitreje, kot je to počasi
you get 150 C's you have to get better
dobiš 150 C, da moraš biti boljši
power-ups okay well like that 100k or
power-ups v redu tudi kot 100k ali
the magic mushroom that helps drifting
čarobna goba, ki pomaga pluti
makes you go faster oh but it also makes
vas naredi hitrejši, vendar pa tudi
you hit it also makes you hit stuff well
ste zadeli tudi naredi si udaril stvari dobro
you have to not hit stuff that would
ne smeš udariti stvari, ki bi jih
probably help in my goal not to hit
verjetno pomagam pri mojem cilju, da ne zadenejo
stuff what is the advice that I get from
kakšen nasvet dobim
her
njo
don't hit stuff it's good at right I
ne udaraj stvari, kar je dobro na desni
wish all kinds of buttons who doesn't
želijo vse vrste gumbov, ki jih ne
seem to do much I can look behind me Hey
Zdi se mi, da lahko veliko pogledam za sabo Hej
oh no come on
oh no no
give me all those does it matter if I
daj mi vse tiste, če je to pomembno
get three question marks does that work
dobim tri vprašanja , to dela
to my benefit I got three question marks
v mojo korist sem dobil tri vprašanja
does that do anything for me you know
Ali to počne za mene
the the mystery blocks technical terms
skrivnost blokira tehnične izraze
all right this is the one I want
v redu, to je tista, ki jo želim
oh no what
Oh ne, kaj
just I was blind there for a moment
samo trenutek sem bil tam slep
hey now
Hej
so this is miles above previous gens of
torej je to milj nad prejšnjim gensom
Mario Kart for sure hey Tara for the
Mario Kart zagotovo hej Tara za
record you're in fifth I'm in six sided
zapis, da si v peti sem v šestih straneh
terrible air because I got hit brothers
strašen zrak, ker sem dobil brate
say of course it is of course it isn't I
reči seveda je seveda to nisem jaz
probably threw it no you did it I
verjetno ga ni vrgel, ti si to storil
probably did I serious I'm a
verjetno sem resno mislil, da sem
professional
strokovno
so load time is really fast the mic
tako je čas nalaganja zelo hitro mikrofon
keeps going into my face does it is it
mi gre naprej v obraz, je to to
stabbing you I set it to stab mode okay
Stabbing te sem nastavil na stab način v redu
let's do this
naredimo to
you should probably turn on smart
verjetno bi morali vklopiti pametno
steering do you think I should turn on
menite, da bi se moral vklopiti
smart steering because if your says I'm
pametno krmiljenje, ker če vaš pravi, da sem
so smart okay that was fun
tako pametno, da je bilo zabavno
so I'm in fourth you're in second oh no
Torej sem v četrtem si v drugem oh ne
I just jumped into six is that about cuz
Pravkar sem skočil v šest, je to zaradi cuz
you're banned
ti si prepovedan
no I'm awesome come on
Ne, super sem
whoa whoa come on yeah that's why you
whoa whoa, pridi ja, zato si ti
need to have smarts too well how do you
potrebujete pametno preveč, kako ste
how I guess I could have drifted a
kako mislim, da sem lahko odnesel
little bit yeah I could have taken that
Malo, da, lahko bi to vzel
ramp oh come on
rampa, pridi
so for the record I hate this level
zato za snemanje sovražim to raven
everyone hates Rainbow Road do they so
vsi sovražijo Rainbow Road, tako so
it's not just me so I'm like right in
to ni samo jaz, ampak tudi jaz sem
tune with the gaming community yeah
tune z igralniško skupnostjo ja
excellent
odlično
oh no you're an 11 and there's probably
oh ne, ti si 11 in verjetno je
nine spaces probably oh come on he keeps
devet prostorov, verjetno oh, nadaljuje
doing that jumping down in front of me
delam to skakanje pred mano
Oh get away banana oh I'm about to lap
Oh pobegniti banana oh sem na krog
you it's I thought I had enough speed to
Mislil sem, da imam dovolj hitrosti
take the jump you need a mushroom I had
vzemi skok, potrebuješ gobo, ki sem jo imel
a mushroom
gob
I don't think oh I mean I think I had a
Ne verjamem, da oh Mislim, da sem imel
mushroom I mean this is my first time
Mislim, to je moj prvič
really seriously my first time seriously
resno resno prvič
playing this game as you can tell I am
igral to igro, kot lahko poveš, da sem
dead serious right now yep
mrtva resna zdaj
oh yeah goodbye
Oh ja, zbogom
ah I did so bad all right I got a star
ah, tako slabo sem imel, da sem dobil zvezdo
which has got to be a good thing oh come
ki jih je dobil, da je dobra stvar oh prihaja
on now but I'm afraid to push it because
zdaj pa se bojim, da ga potisnem, ker
I know it's gonna make me fast
Vem, da bo to hitro
pull in the room well I did that was the
potegnite v sobo in jaz sem to naredil
star not a mushroom maybe that's what I
zvezda ne gob, morda je to tisto, kar jaz
did last time but you started
zadnjič, vendar ste začeli
no no oh man you click so I came in I'm
no no oh človek kliknete zato sem prišel sem
so bad well in place you're so bad at
tako slabo v mestu, da si tako slab
this game you came in third
v tej igri ste prišli na tretje mesto
yeah but I didn't well I was 9 behind
Ja, vendar nisem bil dovolj za 9 let
you yeah but and there was no one behind
ja, ampak ampak ni bilo nikogar
me all right where are we you keep
mi je vse v redu, kjer smo vi
skipping the the pre-roll here so I
Preskočiti pred-roll tukaj, tako da sem
don't even know where I am
sploh ne vem, kje sem
now I'm lost it's all your fault it's
zdaj sem izgubila je vse tvoja krivda, da je
like a candy world gingerbread is my
kot sladkarije svetovnih medenjakov je moj
tactic this is very Christmasy I mean
taktika je to zelo Christmasy mislim
considering we're recording this just
glede na to, da to snemamo
after Christmas New Year's Eve it's not
po božičnem novem letu ni
that Christmasy
ta Božič
oh oh come on steer William are you put
Oh o, pridi, upravljaj William
on Smurfs yes it's like oh stop you
na Smurfovih, da je tako oh ustaviti
where am I actually going okay they're
kje pravzaprav grem v redu, oni so
cute
srčkan
you can't see through the Daisy what the
skozi Daisy ne moreš videti, kaj
the flower what morton's flower that
cvet, kaj to Morton cvet
makes him fly you hit he has a daisy
zaradi česar je letel, ko je udaril, ima marjetico
it's really really lame are you sure
Res je res, da si prepričan
it's a daisy it looks like a Gerber
to je marjetica , ki izgleda kot Gerber
Daisy to me okay
Daisy mi je v redu
I mean I am NOT a botanist but I'm also
Mislim, nisem botanik, ampak tudi jaz
not a professional Mario Kart gamer I'm
ne profesionalni igralec Mario Kart, jaz sem
bad at this game
slaba v tej igri
to be fair you've only had it for two
če ste pošteni, ste ga imeli samo za dva
days so we'll give you that oh oh look
dni, da vam bomo dali to oh oh poglej
out for that turtle well I've played
opravlja za to želvo dobro sem igral
this game before see there's a Gerber
ta igra pred glej tam je Gerber
Daisy
Daisy
he doesn't steer very well like it
ne usmerja se zelo dobro
that's what
to je kaj
that's just cuz you're bad so you're
to je samo zato, ker si slab, tako da si
just like old you won't steal you get
tako kot stari ne boste ukradli
the rumbles and joy Kahn's not really
Rahlja in veselje Kahn ni res
you can really feel the rumbles in this
v tem resnično lahko čutiš tresljaje
controller that I'm using yeah I'm quite
krmilnik, ki ga uporabljam ja
impressed with oh for sure
navdušena z oh zagotovo
are we feeling the rumbles after you
ali čutimo tresenje za tabo
yeah you feel the rumble
Ja, čutiš tresenje
[Music]
[Glasba]
drifting with Martin is more like
z Martinom je bolj všeč
sliding into the side of the track
drsi na stran steze
that's just cause you don't okay what
to je samo zato, ker ne veš kaj
the heck are with these ice cream cones
Pekel so s temi sladolednimi stožci
somebody's eating ice cream above us and
nekdo je jedel sladoled nad nami
their super-sized
njihove super velikosti
I like to play on the character like
Všeč mi je, da sem igral na liku kot
just blame it on the character you suck
samo obtožite lik, ki ga zaničujete
Martin wow you're gonna have a bunch of
Martin wow boš imel kup
angry fanboys I know right
jezni fanboys vem prav
sorry angry fanboys I am bah bah
žal mi jezi fanboys jaz sem bah bah
[Music]
[Glasba]
nice 11th place see I'm really improving
lepo 11. mesto, vidim, da se res izboljšujem
my strategy yeah left ROI behind me the
moja strategija je zapustila ROI za mano
microphone keeps going into my face this
Mikrofon mi še vedno prihaja v obraz
is you are entertaining me yeah is that
je, da me zabavate ja, je to
better everybody to be like what's that
bolje, da so vsi taki, kot je to
popping sound that constant rustling no
zvočni zvok, ki konstantno šumenje ne
that's her face well this looks cool
to je njen obraz in to izgleda kul
face it looks like a water slide how
obraz izgleda kot vodna tobogan
many races do we do 8 8 okay
veliko dirk delamo 8 8 v redu
f0 nice little but this is definitely
f0 lepo malo, vendar je to zagotovo
not the speeds of f0 come on oh maybe
ne hitrosti f0 prihajajo na oh morda
there are some power-ups oh come on
obstaja nekaj power-ups oh no
really
resnično
what oh just people hatin okay alright
kaj oh samo ljudje hatin v redu
I'm gonna head over here cuz it looks
Tukaj grem, ker izgleda
like a powerup like a speed boost here
kot powerup, kot je povečanje hitrosti tukaj
we go here we go here we go no get over
gremo, gremo, gremo ni prebolela
there yeah that's like at the airport
tam je tako, kot na letališču
you've got to get on the one that's
moraš dobiti tistega, ki je
going the right way otherwise you're Wow
greva na pravi način, drugače pa si Wow
am I ever bad at that onwards this is
sem kdaj slabo, da dalje je to
tough at least beat the ground moving
težko vsaj premagati zemljo
it's like holy cow know what I just fell
kot, da sveti kravi vedo, kaj sem pravkar padel
off the edge please think up my Gerber
iz roba, pomisli na mojega Gerberja
Daisy don't not convinced that's it
Daisy ni prepričana, da je to
Daisy what do you think it is comment
Daisy, kaj misliš, da je komentar
below let us know what kind of flower
spodaj nam sporočite, kakšno cvetje
you think that guides is making Morton
mislite , da vodniki izdelujejo Mortona
how can that be a black eyed season when
kako je to lahko sezona črnih oči?
there's no black eye oh come on Morton
nobenega črnega oka ne pridi na Mortona
this is like I'm gonna call this
to je, kot da bom to rekel
and this is definitely like waterslides
in to je definitivno kot tobogani
I don't know what I'm gonna call it what
Ne vem, kaj ga bom poklical, kaj
am I going to call it oh okay there is a
bom, da ga pokličete oh redu je
bit of a black middle to the flower whoa
malo črno sredini cvet vau
whoa whoa
whoa whoa
he is not happy to steer for me I fell
ni vesel, da bi me usmeril, da sem padel
off the edge again and I'm just like I'm
spet z roba in prav tako kot sem
terrible I'm in 12th place hitting
grozno sem na 12. mestu
everything all right
vse v redu
Thunderbolt after everyone else has
Thunderbolt, ko vsi ostali
already passed the finish line no come
že opravili ciljno črto ni prišel
on
na
ellee's beat toad he's toad behind me no
Ellee je pretepel krastača, da je za sabo ne
way up there you can't even I can't even
tam gor ne morem niti jaz niti
go any faster than this this is like I'm
pojdi hitreje, kot je to
going like 2 kilometers an hour let's go
bo kot 2 kilometra na uro pojdimo
let's go he chose a bad cart I asked you
Gremo, izbral je slab voziček, ki sem ga vprašal
which was the best one I did beat toad
ki je bila najboljša, ki sem jo pretepel
though so that's something right yeah
čeprav je tako nekaj prav
you're 1/8 so is the microphone stabbing
ti si 1/8, tako je mikrofon zabodel
you in the face yes all right all right
ti v obraz da prav vsi desni
this looks good this looks again try and
to izgleda dobro, to izgleda spet poskusite in
at least get a good position all right
vsaj dober položaj
so tell you what I'll do that except not
zato vam povejte, kaj bom naredil, razen če ne
first cuz that's my position
prvi cuz, da je moj položaj
oh you think so I don't think so Oh
Oh misliš, da ne mislim tako Oh
[Music]
[Glasba]
what's my position fourth come on Martin
kar je moj položaj četrti pri Martinu
step on it no wow this rumblepack is
korak na to ni wow ta rumblepack je
going crazy how did I get into nine that
kako sem zmešala, kako sem prišla v devet
was in fourth because how do you aim the
bil na četrtem mestu, ker si ciljal
fireballs I wish they would just hit the
Želim si, da bi samo udarili
people
ljudi
I need some kind of a speed-up or
Potrebujem kakšno hitrost ali
something
nekaj
oh come on no no and finally get a
Oh ne pridi ne in končno dobil
speed-up and I'm in the water oh the
pospeši in sem v vodi
gout toad feet toes knows there's a
Zgornji del krastavih nog prsti ve, da obstaja
toadstool on the oh thank you
Toadstool na oh hvala
the Mario God's forgiving me above
Mario me je Bog odpustil zgoraj
[Music]
[Glasba]
decaf
brez kofeina
what did I do what am i doing modulae
kaj sem naredil, kar delam module
hey hey but how did I do that I was just
hej hej ampak kako sem naredil, da sem bil prav
playing whose because I'm so awesome
igranje, čigar zato, ker sem tako super
maybe that must be it didn't know how to
Mogoče je to, da ni vedel, kako
handle my awesomeness oh man we're in
ravnaj z mojo neverjetnostjo, človek smo notri
the middle of recording something yeah
sredi snemanja nekaj ja
we're recording something yeah come and
snemamo nekaj, da pridemo in
give me a hug
objemi me
you have to hug me behind me because
me moraš objemati za mano, ker
otherwise you're gonna totally jinx me
drugače me boš popolnoma prebral
ah thanks for the hug guys you didn't
hvala za objemke, ki jih nisi
jinx me I was already doing quite poorly
Jinx me že delam zelo slabo
all right 11th place did I come in front
v redu, 11. mesto sem prišel spredaj
of toad yes toad is the work
od krastače da krastača je delo
so if toad ever beats me I am going to
tako da, če mi krastača vedno bije sem bom
be really sad no this is an additional
res žalostno, ni to dodatno
controller that is really rumbling in my
krmilnik, ki resnično gromlja v mojem
hands it's really cool yeah oh yeah feel
roke je res kul ja, ja, ja
that yeah that Rumble is awesome hey you
da, da je ta Rumble super, hej ti
recorded the rumble okay okay you hold
zabeležili butanje v redu v redu držiš
the controller while I'm steering feel
krmilnik, ko sem volan občutek
that what do you think feel the rumble
to, kar misliš, da čutiš tresenje
pack it's amazing pretty cool
Pack je neverjetno precej kul
no no get away from the edge hey this is
ne ne pobegniti od roba hej to je
kind of neat ohoho says the
nekako čeden ohoho pravi
eight-year-old what do you say yeah okay
osemletnik, kaj praviš, da je v redu
don't be so mean to me because to be
ne bodi tako zloben do mene, ker bi bil
fair daddy is a noob oh really oh my
pošteno očka je noob oh res oh moj
goodness all right guys
dobrota, fantje
[Music]
[Glasba]
oh come on now alright guys better head
oh pridi zdaj, fantje, boljša glava
upstairs before I get in trouble
gor, preden pridem v težave
non-serious because mama all think that
ne resno, ker mama tako misli
I let you up come downstairs
Spustil sem te dol
no no no Oh what am I doing here
ne ne ne Oh, kaj počnem tukaj
what did I do just now did I backpack
kaj sem naredil zdaj sem naredil nahrbtnik
probably or is this a secret portal I
verjetno ali je to skrivni portal I
suck at this game what my boomerang go
sesati v tej igri, kaj moj bumerang gre
you guys like my Gerber Daisy yeah I'm
fantje, kot moj Gerber Daisy ja
not even in Daisy that's my guess yeah
niti v Daisy, to je moja domneva
[Music]
[Glasba]
you think is a sunflower we got we got a
Misliš, da je sončnica, ki jo imamo
black eye and we got and I thought it
črno oko in dobili smo in sem mislil
Gerber Daisy but I think you're right it
Gerber Daisy ampak mislim, da imaš prav, da
might be a sunflower oh oh I forgot
morda tudi sončnice oh oh sem pozabil
sometimes oh okay
včasih oh v redu
eighth place see I'm totally winning I'm
osmo mesto videti sem popolnoma zmago sem
in last place
na zadnjem mestu
what am I in now I'm in seven Oh eleven
kaj sem jaz zdaj sem v sedmih Oh enajst
well that's what I keep getting and why
in to je tisto, kar vedno dobim in zakaj
do I keep falling down here does it
ali bom še naprej padal tukaj
matter
zadeve
I guess it's kind of a it's a secret
Mislim, da je to nekakšna skrivnost
shortcut
bližnjico
well it is my shortcut Noakes and I'll
to je moja bližnjica Noakes in jaz bom
just fall off the edge yeah I kind of
samo padel z roba ja nekako
just smashing this stuff for my drift
samo razbijam te stvari za svoj odliv
oh my gosh I'm so bad at this yeah
Oh moj bog sem tako slab v tem ja
Oh No all right guys y'all do y'all are
Oh ne, fantje, vsi ste
distracting me finished in 12th place oh
moteča mi je končal na 12. mestu, oh
well thanks for coming down guys have a
pa hvala za spušča fantje imajo
great night
velika noč
okay thanks for doing a cameo see ya
ok, hvala za to, da si videl
head on upstairs you know dear kay head
pojdite gor, veste, draga glava kay
upstairs you're fine you're fine call
Zgoraj si v redu
the cops
policaji
ya never know what'll happen alright
nikoli ne veš, kaj se bo zgodilo
alright
vredu
okay get out of my way Thank You Morton
V redu, poberi se, hvala Mortonu
that's a bit of a jerk why do you keep
to je malo kreten, zakaj se držiš
blaming Morton because I am because I'm
krivim Mortona, ker sem, ker sem
a really nice guy
res lep človek
hey see see how you
hej vidite, kako ste
he just had road rage right there I
je pravkar imel cestne bes tam sem
didn't make him mad somebody hit him
ga ni razjezil, da ga je nekdo udaril
with something and he was like nah he's
z nečim in bil je kot nah
just sad because you insulted him a
samo žalostno, ker si ga užalil a
bunch and now he's taking out his anger
in zdaj vzame svojo jezo
on other people hey come on now
na druge ljudi, ki pridejo zdaj
I didn't insult Morton I just call it
Nisem užalil Mortona
like I see it
kot vidim
[Music]
[Glasba]
was that 8-bit audio all of a sudden I
je bil, da 8-bitni avdio naenkrat sem
just went super 8 that now why did I go
šel sem super 8, da sem zdaj zakaj šel
and waste that so early
in odpadke tako zgodaj
[Music]
[Glasba]
oh come on drift man draft are you doing
oh no drift človek osnutku delaš
bad you're in second I'm in eighth now
Slabo , da sem zdaj v osmem
I'm in like a
Jaz sem se kot
eleventeen oh and I'm squished like what
enajstnajst in ohladil sem se kot kaj
kind of an effect is that the best
učinek je, da je najboljši
effect it looked like it was out of like
učinek je izgledal, kot da je izven podobnega
a cheesy 80s game oh
sirotka igra 80-ih oh
seriously the drifting is just sliding
resno je, da drsenje le drsi
into the wall in this game
v steno v tej igri
[Music]
[Glasba]
oh my gosh I keep a new puppy here
Oh moj bog, držim novega mladička tukaj
all right I'm getting better I'm getting
V redu sem že bolje, sem že
better I mean I'm in ninth right now I'm
bolje, mislim, da sem v devetem zdaj sem
gonna do better I'm normally not this
bo bolje, da ponavadi nisem to
bad at the game first you're normally
Slabo v igri najprej si normalno
not that bad I keep bumping and I stop
ni tako slabo sem vedno zaletavate in neham
yeah yeah yeah
ja, ja, ja
[Music]
[Glasba]
oh come on now I just lost all my coins
Oh, daj, zdaj sem izgubil vse moje kovance
and I'm in 12th place yeah do coins do
in sem na 12. mestu yeah kovanci storiti
anything for me
vse zame
well they do stuff for me because this
tudi mi delajo stvari, ker to
is my account oh I mean well played
je moj račun oh mislim dobro igral
[Music]
[Glasba]
all right 12th place what y'all saw that
prav 12. mesto, kar ste to videli
I was in like fourth right that was
Bil sem kot četrto desno
Justin look at him raging he has anger
Justin ga pogleda, da je besen
issues let's play battle mode are we
vprašanja , igrajmo bojni način smo
done that's was I yeah let's play battle
narediti, da je bila sem ja igrajmo bitko
mode okay how do we do that I'll show
način, kako bomo to pokazali
you oh and the boys left the door open
ti in fantje so pustili odprta vrata
[Music]
[Glasba]
all right what is the battle dude it's
v redu, kaj je bitka
just Baumer here choose your character
Samo Baumer tukaj izbere vaš lik
all right I wasn't too pleased with
v redu, nisem bil preveč zadovoljen
Martin good dude link is pretty hip like
Martin dober dude povezava je precej hip
me but he's not even from Mario no is he
mi, a je sploh ni od Mario no je bil
suppose they're supposed to be from
Recimo, da bi morali biti iz
Mario to be good so be the Mario don't
Mario, da bo dober, tako da se Mario ne
be like racoon Mario what is it 10 you
biti kot racoon Mario, kaj je 10 ti
keep beep is that his real name back in
pazi, da je njegovo pravo ime spet
Mario 2 we just call it wasn't Mario
Mario 2, ki ga pravimo, ni bil Mario
Mario that's his power up we I just
Mario, to je njegova moč, jaz sem
called him racoon Mario I didn't know
imenoval ga je racoon Mario, ki ga nisem vedel
any better wrap the leaf the new the
bolje zaviti v listih je NOVO
powerup is called tanuki be a pink gold
powerup se imenuje tanuki je rožnato zlato
peach yeah so that the whole internet
breskev ja, tako da je celoten internet
can hate on me no link oh one be just
lahko sovražim na mene nobene povezave oh eno biti samo
the blank or link I'm gonna definitely
prazno ali povezavo, ki jo bom zagotovo
be link from the olden days my childhood
biti povezava iz starih dni mojega otroštva
[Laughter]
[Smeh]
I think Giggy or Ludwig he's ugly I'll
Mislim, da je Giggy ali Ludwig grda
be about judging that totally suits link
o sojenju, ki je popolnoma primerna povezava
he's like I'm in my pimped out right
on je kot, da sem v moji pimpedi
yeah you some use a good cart well what
ja, vi nekaj uporabljate dober voziček in kaj
is it what looks don't do it for looks
je tisto, kar izgleda , ne počne za pogled
do it for it whichever one looks how you
to storite zaradi tega, kar se vam zdi
know like how do you know what's fast
veš, kako veš kaj hitro
like well I don't know like this totally
kot tudi jaz ne vem povsem tako
well I don't want to get rammed from
No jaz ne želim, da bi dobili rammed od
behind Yoshi
za Yoshijem
hey that's pretty sleek that looks like
hej to je precej elegantno, da izgleda
it might be fast but I don't know right
mogoče je hitro, vendar ne vem prav
wheels gonna get on this thing I'm
Kolesa bodo dobila to stvar, jaz sem
guessing that the wheels you choose
ugibati, da kolesa izberete
affect your ride as well let's do that
vplivalo na vašo vožnjo, pa tudi, kaj je naredil, da je
and Link is hardcore so we're definitely
in Link je hardcore, tako da smo definitivno
oh yeah so what is this round that we're
oh ja, kaj je ta krog, da smo
going to play what does battle mode do
bo igral, kaj počne bojni način
for me excellent description ladies and
za mene odlične dame opis in
gentlemen prepare yourself for eight
gospodje se pripravite na osem
rounds of battle Oh
krogih bitk Oh
it'll give you a brief description
to vam bo dalo kratek opis
problem all right are you gonna skip all
vse v redu, boš preskočil vse
the description so are we gonna get to
opis, zato bomo prišli
read the descriptions oh I've been
preberi opise, oh
calling Bullet Bill bobomb all this time
kličem Bullet Bill bobomb ves ta čas
you could have corrected me I thought
Lahko bi me popravil, sem mislil
you were just joking yeah yeah yeah this
si samo šalil ja ja ja to
one you have to at least I didn't call
tisti, ki ga moraš vsaj jaz nisem poklical
link this one you have to kill everyone
povezati tega morate ubiti vse
and collects the most balloons if I
in zbira največ balonov, če sem
don't kill them oh you've got to be
ne ubij jih , moraš biti
kidding me I don't know how to do any of
kidding me ne vem, kako narediti vse od
this kind of stuff what is this you have
to je tisto, kar imate
to what am I supposed to do
kaj naj storim
it's not a race you have to use items to
To ni dirka, ki jo morate uporabiti
get people's balloons how do I do what
da dobim balone ljudi, kako naj naredim kaj
is tire they're bad
pnevmatike so slabe
how good like this oh no this is crazy
kako dober je ta oh no to je noro
talk all these what are these
pogovorite se vse, kar so te
our guru ah but I want I want to just
naš guru ah, ampak hočem, da samo želim
raise but I told you this battle battle
dvignil pa sem ti to bitko
mode but this is crazy
način, vendar je to noro
so how do I know what what I'm to do oh
Torej, kako naj vem, kaj, kaj sem narediti oh
I just shoot people yeah okay so I just
Pravkar sem ustrelil ljudi ja v redu, da sem
got someone thought so I mean I shot
sem mislil, da sem nekdo mislil, da sem ustrelil
them with something all right I'm gonna
z nekaj pravim bom
get that question mark block hey Doc
dobil ta blok vprašanj hej Doc
mystery box mystery blood mystery box
skrivnostna škatla skrivnostna skrivnostna škatla
item boxes watch out for my mystery box
škatle za izdelke pazite na mojo skrivnostno škatlo
okay levels are cool I've got three
v redu ravni so kul Imam tri
balloons you've got like a thousand okay
baloni imaš kot tisoč ok
I got to learn and I also have to learn
Moram se naučiti in moram se tudi naučiti
the different weapons because well what
različno orožje, ker tudi kaj
good does this give me you shoot it oh
dobro to mi daš, da ga ustreliš
yeah go link look at link man he's like
ja iti povezava pogled na povezavo človek je všeč
oh yeah I can drift oh yeah like my dog
oh yeah jaz lahko drift oh yeah kot moj pes
now alright let's get them
zdaj v redu, pa jih dobite
I like that boomerang yeah
Všeč mi je ta bumerang ja
popping balloons with my boomerang
z mojim bumerangom
right did I lose my boomerang I liked
ali sem izgubil svoj bumerang, ki mi je bil všeč
that thing oh come on now I'm the new
ta stvar je prišla zdaj sem nova
balloon laughs hey I was tied with her
balon se smeje hej sem bil vezan z njo
in our moment there what
v našem trenutku tam kaj
while that was lame link come on step it
medtem , ko je bila ta hama povezava, pridi na korak
up man oh my gosh go here oh I like link
up človek oh moj Bože, pojdi sem oh, rad imam povezavo
on this bike like if I was racing right
na to kolo, kot če bi jaz tekmoval prav
now yeah like that's how close to draft
zdaj je tako, kot da je tako blizu osnutku
choice how do I have any points I've got
izbira, kako imam kakšne točke imam
three it's not even possible for me to
tri pa sploh ni mogoče, za mene, da
have points
imajo točke
[Music]
[Glasba]
yeah
Ja
I don't like this one is you got to be
Ne maram tega , da moraš biti
able to aim it at someone and well I'm
lahko ga usmerim k nekomu in tudi jaz
just spamming that was pretty close okay
samo spamming, ki je bil zelo blizu
okay well I didn't die that's good
Dobro, nisem umrl, to je dobro
I came in third place which is pretty
Prišel sem na tretje mesto, ki je lepo
impressive look at me waving to you look
impresiven pogled na mene, ki me mahne
at me waving all right so we got seven
pri meni, da maham, tako da imamo sedem
more rounds of this yes each one you
več krogov tega da vsakega od vas
just drive around trying to pop no it's
samo voziti okoli poskuša pop ne je
on random so it'll be a different battle
naključno, tako da bo drugačna bitka
this one you have to you have to catch
ta moraš ujeti
all the people that don't have the why
vsi ljudje, ki nimajo zakaj
do I have is my hat on no because you
ali imam moj klobuk, ker nisi
have to catch the renegades oh so I got
moram ujeti odpadnike, tako sem dobil
a because I'm a police oh you wanna look
ker sem policija
out folks on the full row and I have to
ljudje na polni vrsti in moram
come out here with the plant gonna come
pridi sem, da pride rastlina
and eat you with the plan do I just
in pojesti vas z načrtom, ki ga pravim
touch them with it oh yeah Scott Yoshi
Z njimi se dotaknite, oh yah Scott Yoshi
so I literally just touched funny yeah
tako da sem dobesedno samo dotaknil smešno ja
and then I can open the song they get
in potem lahko odprem pesem, ki jo dobijo
released man if I didn't suck so bad at
izpustil človeka, če nisem tako slabo sesal
steering please don't get me
krmiljenje prosim ne me spravite
oh we're against each other are we no
oh sva drug proti drugemu smo ne
well that's convenient you're still not
no to je priročno, da še vedno nisi
gonna get me oh yeah what what okay Dan
me bo dobil, ja, kaj, kaj bo, Dan
hey now
Hej
who are you right now huh who are you
kdo si zdaj, kdo si
playing as Bowser jr. okay come on
igranje kot Bowser jr. prav, daj
[Music]
[Glasba]
no bad one lack of TUI and dry bones you
nobenega slabega pomanjkanja TUI in suhih kosti
can do this almost took myself out that
lahko naredim to skoraj, da sem se tega izognila
would not manage all right let's get in
ne bi uspelo vse v redu, vstopimo
here I could have gotten you yes
tukaj sem te lahko dobil
hey Yoshi Oh someone else just took out
Hej Yoshi Oh nekdo drug je pravkar vzel
Yoshi
Yoshi
[Music]
[Glasba]
oh come on one of my own teammates just
Samo pridite na mojo ekipo
took me down I am really bad at this
Spravil sem ga dol sem res slaba pri tem
like as can be seen on your screen I'm
podobno kot je mogoče videti na zaslonu Jaz sem
bad at this like I'm not doing well
slabo na to, kot da ne delam dobro
right now at all
zdaj sploh
okay that was some pretty gnarly
prav, da je bilo nekaj precej gnar
drifting good this I think I pushed the
se mi zdi dobro, da sem potisnil
wrong I scream what are you oh your to
narobe kričim, kaj si ti
the drift Meister and I just hit a wall
Meister in jaz sva zadela zid
[Music]
[Glasba]
we got who we got I'm only seeing people
Kdo smo dobili, vidim samo ljudi
on my team
v moji ekipi
[Applause]
[Aplavz]
gotcha who almost got another one I mean
Gotcha, ki je skoraj dobil še eno mislim
I'm just driving around in circles
Samo vozim se v krogih
hoping someone's gonna go in front of me
v upanju, da bo nekdo šel pred mano
so I can eat them I mean is that what
tako da sem jih lahko jeste hočem reči je, da tisto, kar
I'm supposed to do okay
Jaz bi moral dobro
how'd I do I lose come on now you got
kako sem izgubil, pridi zdaj
that's some negative commentary there
to je nekaj negativnih komentarjev
Nintendo well I didn't lose I just
Nintendo tudi nisem izgubil sem
didn't win everyone's 1/8 I came in
ni dobil vseh 1/8 sem prišel
behind villager villager it's from an
za vasjo vaščan je iz
animal crossing come on they're six more
žival prehod no oni šest več
rounds of this folks this one you have
To so ljudje, ki jih imate
to kill people with with on bombs okay
da ubijejo ljudi z bombami v redu
this is actual bombs not even bullet
to so dejanske bombe, ki niso niti bullet
bill I can mix up my Nintendo characters
Bill lahko premešam svoje Nintendo znake
because I'm just a novice all right I
ker sem ravno novinec v redu sem
got a BA Bom
dobil BA Bom
I'm gonna blow y'all up it's like a
Razstrelil bom vse, kot je
context yeah it's Luigi's Mansion
kontekst, da je Luigi's Mansion
Minnifield is so hard you just have an
Minnifield je tako težko, da ga imaš
unending supply of bombs very the limit
neskončna dobava bombe zelo omejena
is 10 oh it takes too long to throw them
je 10 oh traja predolgo, da jih vrgnemo
so it doesn't you just have to plan it
tako da ne samo, da je načrt
right I'm so bad at this I started too
Prav, tako slabo sem v tem, da sem tudi jaz začel
get Oh wave your arms come on I got
Spravi Oh v roke
three balloons left I'm going down
Trije baloni levo grem dol
oh come on give me a break I was safe I
oh, daj me, počakaj, bil sem varen
did it again
je spet naredil
unpause there we go Wow I saw it when it
začnemo tam, gremo. Wow Videl sem , ko je
was kill oh sure I did
je bilo ubiti oh prepričan sem
yes that was totally my fault ah yo she
da, da je bila popolnoma moja krivda ah yo ona
got me now I'm just i've faded to black
dobil sem me zdaj sem samo zbledel na črno
oh they gave me three more balloons just
Oh , dali so mi samo še tri balone
for good measure yeah but you lost three
Za dobro mero ja, vendar ste izgubili tri
of your points oh I lost all my points
tvojih točk, izgubil sem vse svoje točke
all attributes
vse atribute
I must have must have had three points
Gotovo sem imel tri točke
oh I doubt it okay now I have none and
Oh, dvomim, da je v redu, zdaj nimam nobenega in
now I've got I'm so gonna get killed
zdaj me bo tako ubilo
thanks a lot toadette
hvala veliko toadette
let's at all
sploh
oh you
Oh, ti
how can I possibly have missed you from
kako lahko morda ste izpustili iz
trash
smeti
look at her we read wave our arms around
poglej jo, beremo valove okoli sebe
boy all right I got three more balloons
Fant sem dobil še tri balone
here we go now I'm the boss of this I'm
zdaj grem, jaz sem šef tega
doing terrible okay I'm Way up here
strašno v redu, jaz sem tukaj gor
where nobody else is so I'm gonna last
kjer nihče ni tako, da bom trajal
forever here dry bones oh okay there are
vedno tu suhe kosti oh ok obstajajo
other people up here nice you're so done
drugi ljudje tukaj lepo ste končali
but I have no I have no bombs tent bag I
vendar nimam nobene bombe šotor vrečko I
got something I'm just going full-on
sem dobil nekaj, kar sem pravkar poln
kill everyone mode there we go
ubijte vse, kar smo tam
oh my gosh well now zero points
Oh moj bog, zdaj nič točk
ice all right how'd I do this is so bad
Led, kako sem to naredil, je tako slabo
eleventh place hey you did it what is
enajsto mesto, to si naredil
that no oh you got second place I know
da ne oh, imaš drugo mesto, ki ga poznam
that's the leaderboard how did we both
to je lestvica, kako sva oba
go two loving people how about 108 11 11
pojdi dve ljubeči ljudje, kakšna je 108 11 11
we both got one point so we're tied for
oba sva dobila eno točko, zato sva vezana
11th and there was nothing below us this
11. in pod nami ni bilo ničesar
looks cool this one you have to collect
izgleda kul ta morate zbrati
as many coins as you can I just race on
toliko kovancev, kot jih lahko jaz samo diram
this track this looks amazing if you
ta skladba izgleda neverjetno, če
want but no I want to win and I will win
želim, ampak ne želim zmagati in zmagal
this is my first place right here all
to je moje prvo mesto tukaj
right so you said I'm looking for coins
Prav, tako ste rekli, da iščem kovance
right there's a coin here's another coin
prav tu je kovanec, še en kovanec
up here oh and I missed that because I
tukaj sem in to sem zamudil, ker sem
was too focused on nailing him with that
je bil preveč osredotočen na to, da ga je to pritegnil
there oh I don't I should have taken
tam, jaz ne bi smel vzeti
that coin from you oh you didn't but why
ta kovanec od tebe oh, nisi, ampak zakaj
didn't I that's the question is
Ne nisem, da je to vprašanje
hey I'm the king
Hej, jaz sem kralj
this all there is to it is just getting
to je vse, kar je, samo dobiva
coins yeah in slow motion
kovanci so v počasnem posnetku
feels like slow motion
občutek počasnega gibanja
[Music]
[Glasba]
oh come on how could I possibly have
oh no, kako sem lahko morebiti imajo
missed that I know your point exactly
zamudil, da točno poznam vašo točko
right yeah I got feather oh yeah good to
desno ja imam pero oh yeah dobro
get to you okay
priti do vas v redu
it was a feather dude ha I lost my
bilo je pero, ki sem ga izgubil
feather oh no I got it oh it makes me
pero oh no sem pa oh, da si me
spin it makes you go up in the air
zavrtite ga navzgor v zrak
wow that's an impressive yep
wow to je impresivno
[Music]
[Glasba]
mr. got nine coins you've only got seven
gospod. imaš devet kovancev, ki jih imaš samo sedem
which basically makes me the boss of you
kar me v bistvu naredi šefom
not for a while
ne za nekaj časa
see you oh come on
se vidimo, pridi
do you guys see that you saw that that
ti fantje videli, da ste videli, da je ta
was I didn't see that
da nisem videl tega
I will win this game I got it ha ha 10
Bom zmagal to igro sem ga dobil ha ha 10
coins
kovancev
who's the boss now now I have 10 coins
kdo je šef zdaj zdaj imam 10 kovancev
I have 11 not for a while yeah for long
Imam 11 ne za nekaj časa
Oh Mario oh come on how can I miss coins
Oh Mario, pridi, kako lahko zamudim kovance
fill your man yeah I know it's true
izpolnite svojega moškega ja, vem, da je res
actually miserable at this I'll get on I
pravzaprav nesrečen na to bom dobil na I
missed all of those I missed again
zamudil vse, kar sem spet zamudil
I really don't like the fireball it's so
Resnično mi ni všeč ognjena krogla
boring
dolgočasen
I mean if you could aim it than sure but
Mislim, če bi ga lahko usmeril bolj kot prepričan
well you can aim it but really you need
lahko ga usmerite, toda zares potrebujete
talent
talent
oh well talent I have on mass just not
oh dobro nadarjenost imam na množici samo ne
capability oh my goodness and I gonna
zmožnost oh moj Bog in jaz bom
sneeze boy oh boy how are they even good
kihanje, fant, kako so še dobri
you tubing right there oh I beat you I
ti cevni tam oh ti I premagal
got second place you've got third place
na drugem mestu ste dobili tretje mesto
I'm insects which isn't so bad for a
Jaz sem žuželke, ki niso tako slabe
noob ooh all right what do we got left
Noob ooh vse v redu, kaj smo dobili levo
was that or we got five left or four
je to ali imamo pet levo ali štiri
left it's sweet sweetness and it's like
pustil je sladko sladkost in je kot
capture the flag I'll capture the flag
ujemite zastavo, da ujamem zastavo
how do you know so much about these
kako veš toliko o teh
because I played
ker sem igral
[Music]
[Glasba]
oh hey I got to do my job
Oh hej, moram opraviti svoje delo
exploded myself
sam eksplodiral
[Music]
[Glasba]
so if this is capture-the-flag what am i
torej, če je to zajetje-zastava, kaj sem i
I don't know anything about captioning
Ne vem nič o podnaslavljanju
what do you know about just you have to
kaj veš o tem, kar moraš
collect the shine what this thing and
zbira sijaj, kaj ta stvar in
you can't let them keep it for the full
ne moreš jim dovoliti, da ga obdrži do konca
seconds Oh am I supposed to follow that
sekund Oh, jaz bi moral slediti temu
yeah that's why I has a point to go
ja , zato moram iti
where to go you have to okay I see that
kam greste , moraš v redu, vidim to
little it looks like a Sun thing with a
malo je videti kot stvar Sun z a
crown and I'm following I'm like Mario
krono in jaz sledim kot mario
Sunshine no I just drifted around that
Sunshine ne
thing like a box for sure come on there
stvar kot škatla zagotovo pridejo tam
it is so what are you supposed to do
to je tisto, kar naj bi storili
with it just ride around and not get hit
z njim se samo voziš in ne zadeneš
oh okay but you're not oh oh if you get
oh v redu, vendar nisi oh oh, če boš dobil
that thing no how do you get that thing
ta stvar ne, kako dobiš to stvar
by collecting oh you're not being very
z zbiranjem oh, da nisi zelo
helpful here right over there
pomoč tu prav tam
well what happens now Oh someone else
kaj se zdaj dogaja Oh nekdo drug
got it yeah oh come on Ling I'm doing it
sem ga dobil, ja, daj, Ling, delam to
around man I usually don't do this bad
okoli človeka ponavadi ne delam tega slabega
so your lack of to eat no what what oh
tako da vaše pomanjkanje za jesti ne kaj kaj oh
oh give me the Sun thing this is dawn Oh
Daj mi sonce, to je zora. Oh
someone else grab it before I could okay
nekdo ga zgrabi, preden sem lahko
okay I think I'm getting the hang of
ok Mislim, da sem že visi
this all right so I'm gonna zip over
To je vse v redu, zato bom zadrgo
here and catch you on the flipside
tukaj in da lahko ujeli na flipside
[Music]
[Glasba]
I'm so bad I was so close I don't even
Tako slabo sem, da sem bil tako blizu, da sploh ne
know what I'm doing anymore
vem, kaj počnem več
have you ever I mean when you say you
si kdaj mislim, ko vam rečem
don't know what you're doing anymore it
Ne vem, kaj delaš več tako
implies that at one point you knew what
pomeni, da ste v enem trenutku vedeli, kaj
you were doing
delali ste
oh my gosh my coordination is not here
Oh moj bog, moje usklajevanje ni tukaj
yep now give me the soul shiny thing
zdaj mi daj dušo bleščečo stvar
yeah the what is happening I can't even
ja, kaj se dogaja, ne morem niti
hit it this is how it's done
zadeti to je, kako se to naredi
you know what I'm saying oh my thing
veš kaj govorim o moji stvari
Maura my invincible star me a donkey
Maura, moja nepremagljiva zvezda me osel
our of invincibility wore out and I
petelin naše nepremagljivosti je izginil in jaz
instantly lost it instantly I didn't
takoj izgubil takoj, ko nisem
even have a second to think tell you
celo še sekundo, da ti povem
what's happening I'm gonna clobber this
kaj se dogaja bom pišemo to
[Music]
[Glasba]
yes eat this you got it
da jesti to imaš
no come on I've been splatted yeah I
ne pridi sem bil splatted ja
kind of lost my view there
nekako izgubil svoj pogled tam
and we both know that's not at me
in oba veva, da to ni pri meni
I was one second away oh really
Bila sem ena druga stran oh res
but who teaches you these words there
toda kdo te uči tam
see I did my spinny thing in it it led
videl sem, da je moja spinny stvar v njej vodila
to victory
do zmage
not really I really don't know come on
ni res, res ne vem no
fireballs you suck come on now 8th place
ognjene krogle, ki jih sesate, so zdaj 8. mesto
where are you second and you think
kje si drugi in misliš
you're bad yeah I'm in 8th and I just
ti si slaba ja, jaz sem v osmem in pravkar sem
came like my entire life might show that
prišel, kot da bi moje življenje lahko to pokazalo
I'm like yeah I didn't come in 12th so
Jaz sem kot ja, nisem prišel na 12. mesto
there's that another space one hey my
tam je še en prostor, en moj
bike has morphed balloon battle they
kolo se je preoblikovalo v balonsko bitko
really make these sound manly let's jump
res narediti te zvok moške hočemo skočiti
into my balloon battle boom
v moj balonski bojni boom
oh there goes one of my balloons
Oh, gre en moj balon
that's my manhood right there I'm
to je moja moškost tam
definitely a man I can I can tell by
definitivno človek, ki mu ga lahko povem
your voice all the viewers right now are
vaš glas vsi gledalci so zdaj
like yep she is definitely a man how am
kot da je definitivno moški, kako sem
I suppose I'm supposed to get that one
Predvidevam, da bom dobil tisto
up in the air I don't know what you're
v zraku Ne vem, kaj si
doing kiddo
počne kiddo
Nana's are stupid
Nana je neumna
No bananas are potassium and I don't
Nobena banana ni kalij in jaz ne
need any potassium I need bombs they're
potrebujem kakšen kalij. Potrebujem bombe
already eaten bananas oh I got the
sem že jedel banane
boomerang again how did I get the
boomerang spet kako sem dobil
boomerang again this it's pretty cool
boomerang spet to je zelo kul
you get three shots of it oh that's it
dobiš tri posnetke iz nje oh, to je to
is it'll is it a linked thing or is it a
je, da je to povezana stvar ali pa je
everybody gets the boomerang everyone
vsi dobijo bumerang
gets it okay we really seemed like like
je vse v redu, res smo se zdeli kot
a link thing I'm pretty sure that you
povezava sem prepričana, da ste vi
only have one balloon I've got two and
samo en balon imam dva in
I've got two points
Imam dve točki
oh that's lost when you die well now I
Oh, to je izgubljeno, ko umreš dobro zdaj
have two more believes in you yeah but
da še dva verjamejo v vas ja, ampak
that's because you're on your second
to je zato, ker si na drugi
life what life's don't really count it's
življenje, kaj življenje je res ne šteje, da je
just that I lost my way all nine lives
samo, da sem izgubil pot vseh devetih življenj
do count you need to learn that I've hit
štejte, da se morate naučiti, da sem zadel
dry bones like ten for life account died
suhih kosti, kot jih je deset za življenje, je umrlo
died died oh here oh you're getting
umrl je um, oh tukaj, da si že dobil
really mixed messages here folks what
res mešana sporočila tukaj ljudje kaj
life matters die die die what we're just
življenje je pomembno umreti, umreti, kar smo mi
so in tune with one another yeah
tako v sozvočju z drugimi ja
better get first on suing Nintendo um I
bolje, da prvič tožiš Nintendo um I
don't think that works that way you
ne mislite, da to deluje tako
haven't studied law yet haven't I know
nisem študiral prava, a še ne vem
everything I need to know nothing oh
vse, kar moram nič vedeti, oh
come on make me flail my arms like that
daj, da me tako razstreliš
that's what you get
To je kar dobiš
Rochdale hey at least I made it to be
Rochdale hej vsaj sem, da bi bilo
happened what I did be nothing I can't I
se je zgodilo, kar nisem ničesar, kar ne morem
tied kingboo come on I'm so mad I can
vezani kingboo pridi sem tako jezen sem lahko
tell you're angry but we need to finish
povej, da si jezna, vendar moramo končati
this only two more games all right here
to sta samo še dve igri tukaj
we go
mi gremo
oh I'm the bad guy now yeah dodge the
Oh, jaz sem slab človek zdaj, jaz dodge
law put it what are they teaching our
zakon je dal tisto, kar poučujejo
children here Nintendo evade capture and
otroci tukaj Nintendo izognejo ujetju in
what am I supposed to do in this just
kaj naj storim v tem prav
evade the law is that it - coins matter
izogniti se zakonu, da je - kovancev pomemben
I got my trusty boomerang and there's
Imam dober bumerang in tam je
the toadstool kids watching me from the
Toadstool otroci me gledajo od
porch and they're waving like look at
in verjamejo, kot da gledajo
that la la break music oh come on how
da la la break glasba oh o kako
come the villager was so much faster
da je bil vaščan toliko hitrejši
than me hey I'm in jail wha serious yep
od mene hej sem v zaporu WHA resno ja
come on now let me out let me out
pridi, spusti me ven
I need my spin kick thing I'm gonna go
Potrebujem mojo spin kick stvar, ki jo bom šel
mint easy you just have to sit here and
preprosto moraš sedeti tukaj in
wait until villager saves you well
počakajte, dokler vas vaščani dobro rešijo
doesn't save you no village in your
ne prihrani vas v vaši
villagers right there I just saw them
vaščani tam sem jih videl
yeah that was it for my round yeah that
ja, to je bilo to za moj krog ja, da
sucks
zanič
I got zero your man uh and villager once
Enkrat sem dobil nič svojega človeka uh in vaščana
again beat me mm-hmm
spet me premagal mm-hmm
last game this is the last game can you
zadnja igra je to zadnja igra lahko
make it come back oh yeah this is first
da pridejo nazaj oh ja to je prvi
place for me all right yeah look at the
mesto za mene vse v redu ja pogled na
determination no I'm so bad at this
Odločitev ne
[Music]
[Glasba]
bring it on man it's my gym all right so
da bi jo na človeka, to je moja športna dvorana prav tako
there's another balloon one obviously
očitno je še en balonček
obviously now I'm like yeah let's do
očitno zdaj sem kot ja
this
to
let's show them who's boss yet you don't
Pokažimo jim, kdo je šef, a ne
blow yourself up with that would be in
razstrelili se boste s tem, kar bi bilo
fourth oh well this home why is going on
četrti o dobro ta dom zakaj se dogaja
like ten people wanted to count here you
kot deset ljudi, je želel, da računajo tukaj vas
popped one balloon but you have two
izstrelil je en balon, a imaš dva
points I'm so bad at this motor well I'm
Točke, ki sem tako slaba pri tem motorju, sem
actually really good as you can tell but
dejansko res dober, kot vam lahko povem, ampak
yeah three balloons
da tri balone
just slam into the wall
Samo zaloputni v steno
[Music]
[Glasba]
I just kind of throw them in hopes that
Samo vrgel sem jih v upanju, da
maybe someone's gonna drive into one
Mogoče bo nekdo vozil v eno
already gave up on that hope long ago
že dolgo odnehal s tem upanjem
yeah it didn't didn't work as a strategy
Ja, to ni delovalo kot strategija
no cuz then everyone just avoids you oh
ne cuz potem vsakdo samo vam izogiba oh
yeah what what stupid little we do
ja, kaj kaj malo neumnega delamo
recovering let's go here Luigi see they
opomogla gremo tukaj Luigi videli,
just throw them so slow it's like if
samo vrgite jih tako počasi , kot če
this was me I would be just totally
to sem bil jaz, popolnoma bi bil
annihilating
uničenje
[Music]
[Glasba]
I'll get you who was that I wish it
Prinesla ti bom, kdo je to, kar si želim
wasn't me
Nisem jaz
hello No
hello Ne
[Applause]
[Aplavz]
you can't really you know once the bomb
Ne moreš zares vedeti, da je bila bomba
is in front of you you can't escape it
je pred vami ne moreš pobegniti
you're done you can use speed you know I
končal si lahko z uporabo hitrosti, ki jo poznaš
don't have speed oh I like bunch of like
nimam hitrosti, da mi je všeč
oh yeah I know I'm drifting like a
oh ja vem, da se veselim
madman but I am mad go here dry bones
noro, ampak sem jezen, ko grem tukaj suhih kosti
like it's just so slow
kot da je tako počasno
well that's it I obviously and what is
dobro, da je sem očitno in kaj je
view results let's see what we got all
Oglejte si rezultate, da vidimo, kaj vse imamo
right round it must be me
Pravica krog mora biti me
congratulations Houser jr. you came in
čestitke Houser jr. prišel si
second place behind dry bones I came in
drugo mesto za suhimi kostmi sem prišel
eighth a whopping 24 points thank you
osmega ogromnega 24 točk hvala
for watching everybody don't forget to
za gledanje, da vsi ne pozabijo
Like and subscribe because we're bound
Všeč mi je in se naročite, ker smo vezani
to do things that are more fun than this
narediti stvari, ki so bolj zabavne od tega
but it's a good opportunity for you see
ampak to je dobra priložnost za vas
some of these games on the Nintendo
nekatere od teh iger na Nintendu
switch that was fun
stikalo, ki je bilo zabavno
[Music]
[Glasba]